Conteúdo

Anne Gabrielly
Dev Fullstack

Redes sociais:
Instagram:
Linkedin:
Github:

Sobre:
Olá, me chamo Anne Gabrielly e sou formada em Medicina Veterinária em transição de carreira para a área de progração. Desde pequena sempre gostei de mexer com html, tentava montar sites, blogs e alterar temas do tumblr. Nesse ano de 2023 comecei a estudar mais sobre programção e comecei um curso Técnico em Desenvolvimento de Sistemas no Instituto Federal de Brasília, além de cursos por fora e no youtube para aprender mais!



JavaScript

HTML

CSS
 

Projetos:
Projeto 1

Projeto 2

Projeto 3